任意のフォルダを開く"agent-*"
フォルダ内の"project_brief.txt"をgeminiと一緒に考えておく

command+J

Bash:
export CLAUDE_CODE_EXPERIMENTAL_AGENT_TEAMS=1

Bash:
claude

Claudeが起動したら、以下のように入力します。
「まず agent-teams-docs.md を読んで、エージェントチームの正しい使い方を理解して。その上で project_brief.txt の内容に従ってチームを編成し、議論を開始して。」


終了したら以下で最終レポートを求めること
「これまでの議論の結論、決定事項、および次に着手すべき未完了タスクを ForNext_Report.md にまとめて。これは、次回別のセッションで作業を再開する際の『ブリーフィング資料』として使うから、誰が読んでもこれまでの経緯がわかるようにして。既にファイルがあったら現状の進捗で更新して」
「これまでの開発、決定事項、および次に着手すべき未完了タスクを ForNext_Report.md にまとめて。これは、次回別のセッションで作業を再開する際の『ブリーフィング資料』として使うから、誰が読んでもこれまでの経緯がわかるようにして。既にファイルがあったら現状の進捗で更新して」

再開する時は以下で進めること。
「ForNext_Report.md を読んで作業を再開して。必要であれば，フォルダ内の文書および成果物を確認して次のフェーズもしくはやるべきことに進んで。」


作成した文書の説明を示した文書(reference)も作成。必要であれば更新してほしい。
あと，統括のまとめ文書はsummary_**みたいな名前にして


